Aquí se guardarán los avances que se vayan haciendo, explicaciones, links a articulos consultados... 

2/11/2017
El robot recalcula su posición cada 20 milisegundos a partir de la información que recibe, por lo que cada 20 milisegundos o menos 
es necesario que reciba una instrucción para que siga la trayectoria.

9/11/2017
Desarrollo de software evolutivo, exploratorio. Partimos de unos requisitos iniciales básicos, los desarollamos,
los completamos y nos ponemos unos nuevos requisitos en base a lo desarrollado en la etapa anterior.
https://ossielniembrogarcia.wordpress.com/tag/modelo-espiral/

Calendario
Diciembre>Deteccion de la línea bajo diferentes entornos(iluminacion, color, saturación).
Enero>Medir el error respecto del centro de la línea para saber si nos estamos desviando.
Febrero>Obtener la ecuación que nos permita determinar la trazada en las curvas.
Abril>Conectar el programa con las librerías necesarias para guiar el robot.
Marzo>Hacer pruebas.

12/11/2017
Organización de repositorio
Creacion de un código que permite obtener el streaming generado por la aplicacion IPWebcam en un dispositivo android.
La idea es poder transmitir lo que ve la camara situada en el robot a un dispositivo más potente, via inalambrica, 
para ejecutar los diferentes algoritmos que nos permitiran mandar instrucciones de vuelta al robot.
He creado una red lan con un router viejo, para aislar las comunicaciones y obtener todo el rendimiento posible,
además el ordenador está conectado via ethernet al router.

Resolución 800x600. 
Calidad streaming > min,max,media fps.
100             >   1.43, 6.85, 3.82
75              >   4.67, 16.13, 11.49
50              >   2.15, 19.23, 12.04

Resolución 640x480.
Calidad streaming > min,max,media fps.
100             >  2.28, 7.3, 5.57
75              >  1.07, 23.26, 15.73
50              >  2.47, 22.73, 16.13

Resolución 176x144.
Calidad streaming > min,max,media fps.
20                > 5.26,200.00, 58.20

Entre el ajuste 50 y 75 apenas se pierden fps, y la imagen mejora considerablemente.
El cambio de resolucion nos limita el ancho que podemos ver, para curvas cerradas puede ser un problema.
Por debajo de 50 pierde mucha calidad, por lo que es improducente probarlo si despúes no se va a poder usar.
Sería conveniente encontrar la forma de medir el bitrate, ya que el parametro de calidad dentro de la app limita la funcioalidad
en caso de que se quiera usar otro elemento de streaming.
En la prueba de resolucion a 176x144 y calidad 20 podemos ver como para obtener una tasa de 50 fps (un fps cada 20 milisegundos),
necesitamos bajar la calidad y resolucion del streaming radicalmente. Veremos en las pruebas de binarizacion como se comporta 
cada streaming.

19/11/2017
Creo una "caja de herramientas" para almacenar los diferentes algoritmos que vaya haciendo
relacionados con binarizacion y procesamiento de imagenes. Archivo toolbox.py

Lo primero que necesito para poder realizar las pruebas de binarizacion es ser capaz de medir
la luminosidad que esta capturando mi camara. 
Para ello necesito capturar la luminosidad de una imagen rgb.
He encontrado resuelta mi duda en el foro de OpenCV, la pongo en practica
http://answers.opencv.org/question/66874/how-to-get-luminosity-from-the-camera-android/
He creado en toolbox.py el metodo calcular_luminosidad, que la calcula segun el ejemplo anterior.
Para probar que efectivamente funciona, he creado un archivo de prueba llamado test_luminosidad.py
En el video TestLuminosidad.avi, en la carpea Documentacion/Videos/PruebaLuminosidad, 
podemos ver como efectivamente es capaz de medir la luminosidad este metodo, cuando la luminosidad es baja,
el metodo nos devuelve resultados cercanos a 0, mientras que segun aumenta,
ha llegado a dar un valor de 148 (con luz artificial, una lampara de led).

Documentacion de los algoritmos de binarizacion de OpenCV. 
Los algoritmos estan documentados en la clase toolbox, y se pueden llamar desde funciones de esta clase.
https://docs.opencv.org/3.3.1/d7/d4d/tutorial_py_thresholding.html
https://docs.opencv.org/2.4.8/modules/imgproc/doc/miscellaneous_transformations.html
https://docs.opencv.org/2.4.8/modules/imgproc/doc/miscellaneous_transformations.html#threshold


