Aquí se guardarán los avances que se vayan haciendo, explicaciones, links a articulos consultados... 

2/11/2017
El robot recalcula su posición cada 20 milisegundos a partir de la información que recibe, por lo que cada 20 milisegundos o menos 
es necesario que reciba una instrucción para que siga la trayectoria.

9/11/2017
Desarrollo de software evolutivo, exploratorio. Partimos de unos requisitos iniciales básicos, los desarollamos,
los completamos y nos ponemos unos nuevos requisitos en base a lo desarrollado en la etapa anterior.
https://ossielniembrogarcia.wordpress.com/tag/modelo-espiral/

Calendario
Diciembre>Deteccion de la línea bajo diferentes entornos(iluminacion, color, saturación).
Enero>Medir el error respecto del centro de la línea para saber si nos estamos desviando.
Febrero>Obtener la ecuación que nos permita determinar la trazada en las curvas.
Abril>Conectar el programa con las librerías necesarias para guiar el robot.
Marzo>Hacer pruebas.

12/11/2017
Organización de repositorio
Creacion de un código que permite obtener el streaming generado por la aplicacion IPWebcam en un dispositivo android.
La resolución del streaming se ha configurado en 640x480, la calidad del video dentro de la app en 38.
Se consigue obtener una tasa de fps entre 15 y 25, aunque tiene caidas puntuales hasta 5 fps.

