Aquí se guardarán los avances que se vayan haciendo, explicaciones, links a articulos consultados... 

2/11/2017
El robot recalcula su posición cada 20 milisegundos a partir de la información que recibe, por lo que cada 20 milisegundos o menos 
es necesario que reciba una instrucción para que siga la trayectoria.

9/11/2017
Desarrollo de software evolutivo, exploratorio. Partimos de unos requisitos iniciales básicos, los desarollamos,
los completamos y nos ponemos unos nuevos requisitos en base a lo desarrollado en la etapa anterior.
https://ossielniembrogarcia.wordpress.com/tag/modelo-espiral/

Calendario
Diciembre>Deteccion de la línea bajo diferentes entornos(iluminacion, color, saturación).
Enero>Medir el error respecto del centro de la línea para saber si nos estamos desviando.
Febrero>Obtener la ecuación que nos permita determinar la trazada en las curvas.
Abril>Conectar el programa con las librerías necesarias para guiar el robot.
Marzo>Hacer pruebas.