Instalación para windows 10 32 o 64 bits.
Los programas instalados son de 32 bits por lo que funcionan tanto en 32 como en 64. 
Se usan programas de 32 bits ya que algunas de las librerias solo funcionan en sistemas de 32 bits.

Partimos de aquí:
http://docs.opencv.org/3.2.0/d5/de5/tutorial_py_setup_in_windows.html
Desactualizado, pasos para instalarlo correctamente (python 2.7.5, opencv 3.3.0, numpy 1.13.1, matplotlib 1.3.0).

Instalar python 2.7.5 version 32 bits.
http://python.org/ftp/python/2.7.5/python-2.7.5.msi

Instalar pip para python.
Descargamos este archivo y lo ejecutamos.
https://bootstrap.pypa.io/get-pip.py

Descargamos numpy
https://pypi.python.org/packages/a9/d8/56777770f7d6c1fb028c38d4c6a9fe93f56e1b7b0d21ccdb5c0c27ecb329/numpy-1.13.1-cp27-none-win32.whl#md5=21c4dc286991347f506c0e27475f9058

Y instalamos numpy con pip:
pip install "numpy-1.13.1-cp27-none-win32.whl" 
Entre las comillas ponemos el nombre del archivo que descarguemos de numpy.
Para ejecutar este comando debemos estar en el directorio donde se encuentra este archivo.

Instalamos matplotlib:
https://downloads.sourceforge.net/project/matplotlib/matplotlib/matplotlib-1.3.0/matplotlib-1.3.0.win32-py2.7.exe
Instalamos con pip dos librerias necesarias para que funcione matplotlib.
pip install pyparsing
pip install python-dateutil

Por último descargamos opencv
https://sourceforge.net/projects/opencvlibrary/files/latest/download?source=files
Lo instalamos. (en realidad no es una instalacón al uso, simplemente nos creará una carpeta con las librerias para varios lenguajes de programación)
Vamos donde nos ha instalado las librerias, accedemos a build/python/2.7/x86, copiamos el archivo cv2.py y lo copiamos en C:/Python27/lib/site-packages.

Tras esto probamos que todo esta instalado correctamente. Abrimos python IDLE desde el menu de inicio.
Realizamos los 3 import.
>>> import cv2
>>> import numpy
>>> import matplotlib
Ahora comprobaremos la version de cv2.
>>> print cv2.__version__
Nos deberia devolver 3.3.0
Si conseguimos realizar los import sin que salte ningun error, la instalación es correcta.

El IDE que vamos a usar es Visual Studio Code, por su integración con git y las extensiones para python.
https://code.visualstudio.com/

Para poder usar git lo descargamos e instalamos: https://git-scm.com/download/win
Una vez creado el repositorio en github, simplemente copiamos la url de este y desde un terminal ejecutamos:
git clone urldelrepositorio.

Abrimos esta carpeta desde visual studio code. Nos detectará la carpeta como clon de un repositorio, 
todos los cambios que hagamos sobre la carpeta/archivos de esta, aparecerán reflejados en el icono de control de versiones.

Por último podemos configurar Visual Studio Code para ayudarnos a programar y debuggear nuestros códigos python.
Instalamos la extension de python(La primera que nos aparece).
Instalamos pylint(nos lo propone el programa directamente) para obtener warnings y errores directamente sobre el código.
Podemos configurar las advertencias, warnings y errores de pylint mediante la creacción de un archivo .pylintrc .
